1.Множественное наследование в Java запрещено.
2.Абстракция - это выделение общих характеристик обьектов в одно понятие. К примеру, животные- это абстракция, собаки кошки и коровы - это уже обьекты абстрактного понятия.Класс является абстрактным, если у него хотя бы один метод является абстрактным.
3.Полиморфизм - это возможность оперировать или использовать одни и те же понятия в процессе написания кода.
4.Наследоваться от двух классов нельзя. Один класс - один родитель.
5.Создать экземпляр абстрактного класса нельзя, но вот объект можно.
6.Мы можем добавлять конструкторы в абстрактный класс, они разрешены.