1.Что является объектом в java?
Все, за исключением примитивов является объектом. Включая массивы, классы, интерфейсы, энамы, строки
2.Как определяется какой метод будет вызван в случае передачи туда примитива? объекта?
Припередачи в метод примитива, передается копия примитива, а при передачи в метод обьекта, передается копия ссылки на обьект
3.Что такое autoboxing и unboxing?
Автоупаковка - когда примитив приводим к обьекту, и распаковка - наоборот, когда обьект приводим к примитиву
5.Сколько весит в памяти ссылка?
8 байт
6.Почему объекты называются ссылочными типами данных?
Потому что они ссылаются на какое-то значение в куче