1.Интерфейс - это конструкция, которая описывает поведение(методы), которое будет использоваться в классах
2.Сигнатура метода входит имя метода и параметры в порядке их обьявления.
3.Внутри одного класса не может быть 2 метода с одинаковой сигнатурой.
4.Разница между переопределением и перегрузкой состоит в том, что переопределение происходит между суперклассом и подклассом, а перегрузка внутри одного класса. Переопределение реализует полиморфизм времени выполнения, а перегрузка времени компиляции. У переопределения одинаковая сигнатура, а у перегрузки разная(имя одинаковое, но разные параметры)
7.Можно имплементировать несколько интерфейсов
6.У интерфейса нет состояния, он описывает только поведение. В отличие от абстрактного класса, который может иметь и абстрактные и не абстрактные методы, интерфейс может иметь только абстрактные методы.Переменные, обьявленные в интерфейсе могут быть только final, тогда как у абстрактного класса могут быть не только.
7.Enum - это тип класса, который служит для перечисления каких-либо констант.
8.Так как переменные в enum являются константами, то птсать их нужно в верхнем регистре, разделяя слова нижним подчеркиванием.
9.В enum наследоваться нельзя, так как enum является наследником. Но enum может наследовать интерфейсы
