1.Где хранится объект?
Объект хранится в куче
2.Когда удаляется объект?
Объект удаляется, когда удаляется программа или приложение.Или при вызове сборщика мусора.
3.Когда удаляется метод из стека?
Метод из стека удаляется, когда он выполнен
4.Где хранятся примитивные переменные метода? примитивные переменные объекта?
Все примитивы хранятся в стеки, за исключением полей объекта, они хранятся в куче вместе с объектом.
5.Что работает быстрее куча или стек?
Быстрее работает стек
6.Как передается примитив в метод? как передается ссылочный тип в метод?
Примитив передается в метод путем его копирования, т.е создается копия примитива и передается в метод.
А ссылочные типы данных передаются таким образом, что они ссылаются на какое-то значение в куче
7.Почему в массиве нельзя изменить размер после создания?
Потому что при создании массива в куче выделяется размер для этого объекта.
8.Как можно увеличить размер массива, если хочется?
Увеличить размер массива можно путем клонирования его с изменением размера
9.Что такое двумерный/трехмерный массив?
Двумерный\трехмерный массив - это массив, каждый элемент которого содержит ссылку на другие массивы.
10.Что является номером строки, а что номером столбца в записи вида a[8][4]
Первое значение - это номер строки, второе - номер столбца